Задание 
1. Написать функцию, которая принимает 2 числа и возвращает меньшее из них.
2. Написать функцию, которая возводит переданное число 
в указанную степень.
3. Написать функцию, которая принимает 2 числа и знак 
(+ - * /), считает пример и возвращает результат.
4. Написать функцию, которая проверяет, является ли переданное ей число простым.
5. Написать функцию, которая принимает число и выводит 
таблицу умножения для этого числа. Вызовите функцию 
для всех чисел от 2 до 9.
6. Написать функцию, которая реализует работу оператора %. 
Функция принимает 2 параметра и возвращает остаток от 
деления первого параметра на второй. В функции использовать только + - * /, оператор % не использовать. 
7. Написать функцию, которая принимает от 1 до 5 чисел и 
возвращает их сумму.
8. Написать функцию, которая принимает от 1 до 5 чисел и 
возвращает большее из них.
9. Написать функцию, которая выводит все четные или нечетные числа, в указанном пользователем диапазоне. Какие 
числа выводить, определяется третьим параметром типа 
bool (true – четные, false – нечетные).
10. Написать функцию, которая принимает дату (день, месяц, 
год) и возвращает дату следующего дня в виде строки 
«дд.мм.гггг». Проверку на високосный год желательно 
написать отдельной функцией.

Задание 
* Во всех заданиях обязательно использовать рекурсию.
1. Написать функцию, которая вычисляет факториал заданного числа.
2. Написать функцию, которая выводит все числа из заданного 
пользователем диапазона в прямом порядке. И еще одну 
функцию – для вывода в обратном порядке.
3. Написать функцию, которая выводит переданное ей число 
задом наперед. 
Например: число 1234 вывести как 4321.
4. Написать функцию, которая считает сумму цифр числа.
Например: число 1357, сумма 1 + 3 + 5 + 7 = 16.
5. Написать функцию, которая принимает число и выводит 
соответствующее количество вложенных пар круглых скобок. 
Например: число 4 – (((()))).